Pak Arjun, sidang
akan dimulai sekarang.
Kita harus masuk ke dalam.
Silakan datang.
Nona Kaashvi, kita harus pergi sekarang.
- Oke.
Ayo pergi.
Mari kita mulai prosesnya.
Yang Mulia, ini kasus sederhana.
Klien saya, Ms. Kaashvi,
adalah seorang ibu
yang putranya diambil darinya
secara tidak sah
setelah kelahirannya.
Dia mencoba yang terbaik untuk
mencari putranya selama enam tahun.
Dia menemukan putranya
setelah banyak kesulitan.
Dan ini mengejutkan, Yang Mulia.
Putranya berada di keluarga
yang sama selama bertahun-tahun.
Dan tidak ada seorang pun yang menyadari hal ini.
Yang Mulia, saudara
perempuan Nona Kaashvi, Mahima
mencuri putranya.
Dan alasannya adalah..
Kisah cinta unik Mahima dengan
suami Bu Kaashvi, Arjun Bajwa.
Yang Mulia, saya
mohon ke pengadilan.
Bukan hanya Mahima
yang harus dihukum berat
tetapi Ms. Kaashvi juga harus
diberikan hak asuh penuh atas putranya.
Karena Ibu Kaashvi-lah yang bisa
menjaga dan
membesarkan putranya.
Dan itu juga haknya.
Mahima terbawa oleh emosinya
dan melakukan ini.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Mahima malu akan hal itu.
Dan dia meminta maaf kepada pengadilan.
Dia siap menjalani
hukuman apa pun
diberikan oleh pengadilan.
Tapi Tuanku, tolong jangan
beri dia hukuman seberat itu.
Tolong jangan ambil
anak itu dari Mahima.
Karena Tuhanku
mungkin Mahima
tidak melahirkannya.
Namun dia telah membesarkannya
selama enam tahun bersama
suaminya, Pak Arjun, yang
merupakan ayah kandungnya.
Dia telah membesarkan Karun dan
terikat secara
emosional dengan Karun.
Tidak ada ikatan antara
dia dan Ms. Kaashvi.
Yang Mulia, orang tua macam apa
mereka yang tidak
mau tinggal bersama?
Ya, Tuanku.
Tuan Arjun Bajwa dan Mahima
telah mengajukan gugatan cerai.
Mengapa seorang ayah tunggal
harus mendapatkan hak asuh?
Dan Mahima tidak
punya hak atas Karun.
Tuanku, saya ingin
memberitahu pengadilan
bahwa mereka telah
mencabut permohonan cerai.
Mereka tidak akan terpisah.
Mereka akan bersama
dan membesarkan Karun.
Nona Kaashvi, saya bisa mengerti.
Anda adalah ibu kandung Karun.
Anda telah melahirkannya.
Namun apakah Anda mampu
membesarkannya sebagai ibu tunggal?
Kami semua tahu Anda
adalah wanita pekerja.
Faktanya, Anda adalah
pejabat sipil yang sukses.
Anda pasti sangat sibuk.
Anda hampir tidak punya waktu.
Tolong beritahu pengadilan bagaimana
kamu akan membesarkan Karun?
Pertanyaan macam apa ini?
Mengapa seorang wanita selalu
ditanyai pertanyaan seperti ini?
'Jika dia seorang wanita pekerja,
dia tidak bisa menjadi ibu yang baik.'
Mengapa orang mencurigainya?
Ya, saya seorang wanita pekerja.
Ya, karier saya
penting bagi saya.
Tapi aku bisa menjaga anakku.
Mengapa kamu tidak menanyakan
pertanyaan yang sama kepada Arjun?
Permisi.
Aku tidak bermaksud begitu.
- Aku tahu betul
apa yang kamu maksud.
Karena Anda telah bertanya kepada saya,
izinkan saya menjawab pertanyaan Anda.
Saya tidak akan membesarkan
anak saya sebagai ibu tunggal.
Ya, Yang Mulia.
Dia adalah Aditya Arora.
Dia adalah tunanganku.
Kami akan menikah
setelah lima hari.
Aditya menyelamatkan Karun.
Aditya membebaskannya dari
masalah yang dia
alami karena Arjun.
Yang Mulia, bahkan Karun
sangat mencintai Aditya.
Dia sangat terikat padanya.
Oleh karena itu, Aditya dan
saya akan menikah satu sama lain.
Sejauh menyangkut
Arjun dan Karun
Karun bahkan tidak
ingin melihat wajah Arjun.
Dia menderita kejang
begitu dia melihat Arjun.
Itu sebabnya, aku
ingin hak asuh Karun.
Agar aku bisa menjaga anakku tetap aman.
Adi dan aku akan
menjaga Karun bersama.
Kami akan menjaganya tetap aman.
Saya hanya ingin mendapatkan anak saya kembali
tidak ada yang lain.
Pengadilan telah
mendengarkan kedua belah pihak.
Karena ini adalah kasus
yang sangat sensitif dan
merupakan pertanyaan
tentang masa depan anak-anak
pengadilan memerlukan waktu
untuk mengambil kesimpulan.
Sidang berikutnya akan
berlangsung setelah tiga hari.
Pengadilan akan mengumumkan
putusannya setelah tiga hari.
Sidang ditunda untuk hari ini.
Aku ingin bicara denganmu, Kaashvi.
Tunggu sebentar, Kaashvi..
- Menjauhlah!
Saya akan berbicara
dengan ibu anak saya.
Jangan coba-coba ikut campur.
Mengerti?
- Arjun, aku akan.. - Adi.
Kaashvi, he..
- Tidak apa-apa, Adi.
Saya akan menangani ini.
Apakah kamu benar-benar akan
menikah dengan Aditya, Kaashvi?
Apakah kamu benar-benar..
- Ya.
Aditya dan aku akan
menikah satu sama lain, Arjun.
Dan kali ini, ini akan menjadi
pernikahan sungguhan.
Ini akan menjadi
seratus persen nyata.
Anda akan mendapatkan
undangan resmi.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa Anda mengambil
keputusan yang salah
sedang terburu-buru?
- Saya mengambil keputusan yang salah?
Aku?
Dan setiap keputusan Anda tepat.
Datang ke pengadilan bersama
wanita yang melakukan ini padaku
apakah keputusannya tepat?
Dengan siapa kamu
datang ke sini hari ini?
Dengan Mahima.
Saling berpegangan tangan.
Anda datang bersama Mahima
yang telah merusak pernikahan kami.
Kamu datang bersama Mahima yang
mengambil anakku
dariku enam tahun lalu.
Yang menjauhkanku dari
anakku selama enam tahun.
Dia berpura-pura menjadi ibu
Karun selama enam air mata.
Anda datang bersama Mahima.
Anda juga telah mencabut
permohonan cerai.
Anda akan melanjutkan pernikahan Anda.
Bagaimana Anda bisa menilai saya?
Saya melakukan segalanya untuk anak saya.
- Bahkan aku melakukan segalanya
untuk anakku.  - Itu bohong.
Anda berbohong.
Anda memberi alasan.
Itu seperti topeng, Kaashvi.
Dengan dalih ini, Anda
menikmati hidup Anda.
Bukankah kamu sudah memberitahuku
bahwa Aditya dan
kamu hanya berteman?
Pernikahanmu tidak nyata.
Bukankah kamu
sudah bilang padaku
kamu tidak punya
perasaan terhadap Aditya?
Kamu sudah memberitahuku,
kan?  Ketika kamu tidak
punya perasaan padanya,
bagaimana kamu bisa..
Bagaimana Anda bisa berbagi tempat
tidur ketika Anda tidak punya perasaan..
Anda penipu, Kaashvi.
Anda telah menipu saya.
Aku membencimu.
Aku sangat membencimu.
Bahkan jiwaku membencimu.
Bukan hanya kamu..
Aku juga mulai membenci diriku sendiri.
Aku membenci diriku sendiri
karena aku telah mencintaimu.
Aku membenci
diriku sendiri karena
aku telah kehilangan
hatiku padamu.
Aku telah mencintai orang sepertimu.
Izinkan saya memberi tahu
Anda satu hal dengan sangat jelas.
Aku tidak akan membiarkanmu
mengambil anakku dariku.
Saya akan mendapatkan anak
saya kembali dengan cara apa pun.
Anakku tidak membutuhkan
ibu yang cerdik dan penipu.
Lakukan apapun yang kamu mau, Arjun.
Tapi aku tidak akan membiarkan
anakku pergi dariku lagi.
Saya akan mendapatkan hak asuh Karun.
Hak asuh..
Saya akan mendapatkan hak
asuh Karun dengan cara apa pun.
Arjun, kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, Mahima.
Mengendarai mobil.  - Tentu.
Aku sangat merindukanmu, sayang.
'Terima kasih Ibu.  Anda..'
'Kaulah yang menyalahkan
dirimu sendiri demi aku.'
'Sampai saat ini, saya baru mendengarnya'
'bahwa seorang ibu
adalah wujud lain dari Dewi.'
'Hari ini, ibuku telah
membuktikannya.'
Saya tidak sehat.
Aku ingin bertemu denganmu.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya mencoba banyak
untuk meneleponmu
Saya mencoba berbicara dengan Anda.
Tapi kamu tidak membalasnya.
Semoga Tuhan selalu membahagiakanmu.
Dia adalah seorang pegawai sipil, bukan?
Seorang pejabat sipil yang terkenal kejam.
Ya, dia adalah penjahat kawakan.
Catatannya sangat buruk.
Dan dia sangat berbahaya.
- Siapa namanya?
Namanya Nitya Bajwa.
Dia adalah teman satu selmu yang baru.
Mulai sekarang, dia akan berada di
sini bersamamu.  Masuk ke dalam.
Apa!
Apakah kamu yakin, Arjun?
Anda tidak akan menceraikan Mahima.
Nyatanya, Anda sudah
mencabut permohonan cerai.
Kenapa kamu melakukan ini, Arjun?
Karena aku tidak
punya pilihan lain, Ayah.
Apa maksudmu kamu
tidak punya pilihan lain?
Paksaan apa yang ada di sana, Arjun?
Ayah, pengacara Mahima
memberitahuku jika aku bertarung
atas hak asuh Karun
sebagai orang tua tunggal
Saya akan memiliki kasus yang lemah.
Saya tidak akan bisa memenangkan
hak asuh sebagai ayah tunggal.
Tetapi jika saya memiliki Mahima
Saya akan punya kasus yang kuat.
Saya akan bisa memenangkan hak asuh.
Mahima dan saya telah membesarkannya
sebagai orang tua selama enam tahun.
Kami membesarkannya.
Pengadilan akan
mempertimbangkan hal ini, Ayah.
Itu sebabnya saya tidak
menceraikan Mahima.
Itu sebabnya, kami
akan terus menikah.
Jika saya menceraikan Mahima
dan memperjuangkan hak
asuh Karun sebagai ayah tunggal
saya akan kalah.
Karena Kaashvi adalah
ibu kandung Karun.
Dia adalah ibunya.
Pengadilan akan memihaknya.
Anda merasa Kaashvi
sempurna, Ayah mertua.
Bahwa dia baik.
Tapi pertimbangkan apa
yang dia lakukan pada kita.
Putra Arjun.. Cucumu..
Dia mencoba
mengambilnya dari kita!
Mahima, diamlah!
Jangan ikut campur
antara aku dan anakku.
Arjun, Kaashvi mencintaimu.
Dan kamu mencintainya.
Mengapa kalian berdua berpisah?
Itu dulu, Ayah.
Tidak ada apa-apa
lagi di antara kita.
Tidak ada harapan sama sekali!
Kaashvi akan menikah
dengan Aditya dalam lima hari.
Kaashvi adalah..
- Ya, Ayah, dia akan menikah dengan Aditya.
Dia tidak menginginkan aku dalam
hidupnya .. Untuk bersamaku ..
Lalu bagaimana aku bisa
membayangkan masa depan bersamanya?
Dia tidak ingin aku ada di sini.
Dia hanya ingin
mengambil Karun dariku.
Jadi, Mahima dan aku
akan tetap menikah.
Kami akan menjadi orang tua Karun.
Kaashvi bersiap untuk
mengambil Karun.
Dia memperkuat kasusnya, Ayah.
Ketika ditanya bagaimana
dia merawat Karun sebagai
seorang ibu tunggal, menurut
Anda apa yang dia katakan?
Dia berkata bahwa dia akan
segera menikah dengan Aditya.
Apakah Anda
mengerti apa artinya ini?
Karun memanggil Kaashvi 'ibu'.
Dan dia akan menikah
dengan Aditya.. Jadi, Karun..
Dia adalah anakku!
Karun hanya akan memanggilku
sebagai 'ayah' dan tidak ada orang lain!
Kaashvi dapat mencoba semua yang
dia inginkan untuk mengambil anakku.
Dia tidak akan bisa
mengambil anakku dariku.
Aku akan mendapatkan anakku kembali.
Saya akan mendapatkannya kembali.
Dia akan tinggal bersamaku, di rumahku!
Kaashvi..
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa Aditya adalah
pasangan hidup terbaik untukmu.
Tapi sekarang, saya akui saya salah.
Ya, sayang.
Itu adalah kebenarannya.
Karena saya telah menyadari
bahwa satu-satunya orang
kamu cintai adalah Arjun.
Dan sekarang, aku memintamu
untuk tidak menikah dengan Aditya.
Jika kamu melakukannya, kamu tidak
akan pernah menemukan kebahagiaan.
Ini bukan tentang kebahagiaanku.
Ini demi kebahagiaan Karun.
Demi keselamatannya.
Selain saya
dia merasa nyaman
hanya dengan Aditya.
Dia normal dengan Aditya..
Dia bahagia.
Dia mendapat serangan
traumatis saat Arjun muncul!
Dia mulai menangis dan
mulai membenturkan kepalanya!
Nenek, sebagai ibu tunggal
Saya tidak bisa melawan
Arjun dan Mahima di pengadilan.
Saya akan memiliki kasus yang lemah.
Sebagai seorang ibu tunggal, saya
mungkin tidak mendapatkan hak asuh.
Itu sebabnya saya memutuskan
untuk menikah dengan Aditya.
Enam tahun sudah aku
jauh dari anakku, nek..
Aku tidak ingin kehilangan dia lagi.
Demi hak asuh Karun, jika aku
harus menikah dengan Aditya..
Saya akan melakukannya juga.
Anda mungkin memenangkan hak
asuh Karun jika Anda melakukan ini.
Anda mungkin menjadi seorang ibu.
Anda mungkin mengisi
kekosongan enam tahun.
Namun..
Bayangkan, tanpa
Arjun dalam hidupmu..
Kekosongan yang akan
datang dalam hidupmu..
Itu akan tetap ada
seumur hidupmu.
TIDAK..
Hai!
Halo!
Sialan!
Hei, dengarkan..
Dia demam tinggi!
Dia akan bergumam sepanjang malam!
Hei, Penjara.. Apakah ada orang di
sana?  Ini adalah keadaan darurat.
Halo..
Apa yang telah terjadi?
- Teman satu selku..
Dia menderita demam tinggi.
Bawa dia ke dokter.
Ke ruang sakit..
Saya akan memanggil dokter.
Rasa sakitnya tidak akan hilang!
Obat-obatannya
juga tidak berfungsi!
Apa yang harus saya lakukan?
Ya.. aku akan menelpon Aditya.
Kenapa dia tidak menerima teleponku!
Saya tidak bisa mati di sini.
Saya harus pergi ke dokter.
Sakit sekali..
Apakah ada orang di sana!
Itu dikunci dari luar.
Apa yang harus saya lakukan?
Dia menderita demam tinggi.
Kita perlu membawanya
ke ruang pemulihan.
Ayo cepat.  Ini mungkin buruk.
Ayolah Perawat..
Ayo.
Ini karena Kaashvi..
saya datang ke sini..
Mengapa kamu menyebut Kaashvi?
Bagaimana kamu tahu Kaashvi?
Apa yang Kaashvi lakukan?
- Cukup.  - Beri tahu saya!
Cukup.  Tidak lagi.
Berhentilah mengganggunya.
Masuk ke dalam.  - Kaashvi..
Aditya..
- Masuk ke dalam.
Istri Aditya..
Kaashvi.. Aditya..
Istri Aditya, Kaashvi?
Mengapa rasanya seperti itu
itu Kaashvi yang kukenal?
Saya tidak tahu harus berbuat apa..
Saya harus melakukan sesuatu..
Dari manakah suara itu berasal?
Itu berasal dari gudang.
Ya, tapi..
'Apakah Anda dan Pak
Aditya akan menikah?'
'Apakah dia akan menjadi ayahku?'
'Aditya Arora adalah penjahat!'
'Kaashvi tidak aman
bersamanya, Nak'
'Kau harus menemukan bukti yang tidak
dapat disangkal yang memberatkannya.'
"Aku harus pulang untuk
mengambil laptopku."